Nome: ANAVITÓRIA - Trevo (Tu) (Audio) ft. Tiago Iorc
Tamanho: 2642684 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial: 
Tu é trevo de quatro folhas
É manhã de domingo à toa
Conversa rara e boa
Pedaço de sonho que faz
Meu querer acordar pra vida
Ai, ai, ai
Tu que tem esse abraço casa
Se decidir bater asa
Me leva contigo pra passear
Eu juro, afeto e paz não vão te faltar
Ai, ai, ai
Ah, eu só quero o leve da vida pra te levar
E o tempo para
Ah, é a sorte de levar a hora pra passear
Pra cá e pra lá, pra lá e pra cá
Quando aqui tu tá

Transcrição Realizada Tiny:
Do... É pré-vode 4 folhas a mãe, Andi do mingotouar Bom, vaiçar Harry Boa Pedar sua dissonho 
Que faz meu querer acordar Pra vida Aí aí... Do... Que tem esse abraço Casa se desce De bater a família 
Não leva com o tido pra paciar Eu juro a feta eu e paz não vou te faltar Aí aí... Ah... 
Eu só quero o leve da vida pra te levar E o tempo para... 
Essa é o fute de levar a hora pra paciar Pra caer pra lá pra lá e pra cá Quando eu acinto lá...

Transcrição Realizada Base:
 Du, é prevo de quatro folhas, é mãe, ande do mingo a toar, com o véssar rar e boa, pedaço de som, o que faz, 
 meu querer acordar pra vida Ai ai ai, tu, que tem esse abraço casa se decide bater as amileva contigo 
 pra passear Eu juro afeto e paz, não vão te 
faltar ai ai ai Ah, eu só quero o leve da vida pra te levar e o tempo parar É a sorte de levar hora pra passear,
pra cá e pra lá, pra lá e pra cá, quando há aqui toda

Transcrição Realizada Small:
Tu É trevo de quatro folhas é Amanhã de domingo à toa Conversa rara e boa Pedaço de sonho que faz 
Meu querer acordar pra vida Ai ai ai Tu Que tem esse abraço casa Se desce de bater asa 
Me leva contigo pra passear Eu juro, afeto e paz não vão te faltar Ai 
ai ai Ah Eu só quero levar vida pra te levar E o tempo para É a sorte de levar a hora pra passear 
Pra cá e pra lá, pra lá e pra 
cá Quando há que tocar?

Transcrição Realizada Médium:
Tu é trevo de quatro folhas é manhã de domingo à toa conversa rara e boa, pedaço de sonho que faz meu querer 
acordar pra vida ai ai ai Tu que tem esse abraço casa se decide bater asa me leva contigo pra passear 
Eu juro afeto e paz não vão te faltar ai ai 
ai Ah, eu só quero o leve da vida pra te levar e o tempo parar Ah, é a sorte de levar a hora pra passear pra cá
e pra lá, pra lá e pra cá quando aqui tu ta

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 429 letras
Quantidade de palavras: 95 palavras
Quantidade de palavras distintas: 62 palavras 

Similaridade com Tiny: 0.798708 (radianos)
Quantidade de letras: 460 letras
Quantidade de palavras: 97 palavras
Quantidade de palavras distintas:65 palavras 

Similaridade com Base:  0.414962 (radianos)
Quantidade de letras: 441 letras
Quantidade de palavras: 96 palavras
Quantidade de palavras distintas: 65 palavras  

Similaridade com Small: 0.271065 (radianos)
Quantidade de letras: 426 letras
Quantidade de palavras: 93 palavras
Quantidade de palavras distintas: 60 palavras 

Similaridade com Médium: 0.180766 (radianos)
Quantidade de letras: 427 letras
Quantidade de palavras: 95 palavras
Quantidade de palavras distintas: 61 palavras


Nome: Armandinho - Pescador
Tamanho: 2224724 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
My brother não vá
Entrar nesse mar
Não vai, não vai não
Hoje vamos ter, que ver o surf da beira
Tem rede no mar
Já faz tanto tempo que soltam as redes
Em qualquer lugar
No pier também tem chumbada na cabeça
Esqueça
Sou pescador é paz e amor
Cuidado com essa rede no mar
Se você ver, que o mar tá bom
Só quero meu cantinho pra surfar

Transcrição Realizada Tiny:
jà 56 Trin sag attent Não tinc ou sem vir tocar Ele ele poderia levar O que este выmanteu à faixose 
E onde voce as sorrisias Para o willíwrote Burro principal Sopezcador é paz amor, pegado casarete no mar 
Se você vê que o mar da por, só quero não continuar surfado Sopezcador é paz amor, pegado casarete no mar 
Se você vê que o mar da por, só quero não continuar surfado

Transcrição Realizada Base:
Mãe, bódro não vai, eu entrar nesse mar Não vai, não vai, não Hoje vamos ter que ver no surfidabera 
Terreno lá, já faz tanto tempo que soltam as redes em qualquer liga No pír também tem chubada na cabeça 
Esqueça seu pescador é paz e amor Cuidado com essa 
rede em uma Se você vê que o mar tá boa Só quero meu cantinho pra surfar Se o pescador é paz e amor 
Cuidado com essa rede em uma Se você vê que o mar tá boa Só quero meu cantinho pra surfar

Transcrição Realizada Small:
Mãe Bode não vai entrar nesse mar Não vai, não vai, não Hoje vamos ter que ver o surfe da beira 
Tem rede no mar Já faz tanto tempo que soltam as redes em qualquer lugar No pier também tem chumpada na cabeça 
Esqueça Seu pescador é paz e amor Cuidado com essa rede no mar Se você ver que o mar tá bom 
Só quero o meu cantinho pra surfar Seu pescador é paz e amor Cuidado com essa rede no mar 
Se você ver que o mar tá bom Só quero o meu cantinho pra surfar

Transcrição Realizada Médium:
My Brother não vai entrar nesse mar Não vai, não vai, não Hoje vamos ter que ver o surfe da beira 
Tem rede no mar Já faz tanto tempo que soltam as redes em qualquer lugar No pier também tem chumbata na cabeça 
Esqueça! Seu pescador É paz e amor Cuidado com essa rede no mar Se você vê Que o mar tá bom 
Só quero meu cantinho pra surfar Seu pescador É paz e amor Cuidado com essa rede no mar 
Se você vê Que o mar tá bom Só quero meu cantinho pra surfar

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 345 letras
Quantidade de palavras: 70 palavras
Quantidade de palavras distintas: 55 palavras

Similaridade com Tiny: 1.005415 (radianos)
Quantidade de letras: 389 letras
Quantidade de palavras: 73 palavras
Quantidade de palavras distintas: 46 palavras

Similaridade com Base: 0.617996 (radianos)
Quantidade de letras: 470 letras
Quantidade de palavras: 94 palavras
Quantidade de palavras distintas: 57 palavras

Similaridade com Small: 0.404892 (radianos)
Quantidade de letras: 473 letras
Quantidade de palavras: 98 palavras
Quantidade de palavras distintas: 54 palavras

Similaridade com Médium: 0.427987 (radianos)
Quantidade de letras: 471 letras
Quantidade de palavras: 96 palavras
Quantidade de palavras distintas: 55 palavras distintas


Nome: Barão Vermelho - Por vc
Tamanho: 2987444 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
Por você eu dançaria tango no teto
Eu limparia os trilhos do metrô
Eu iria a pé do Rio a Salvador
Eu aceitaria a vida como ela é
Viajaria a prazo pro inferno
Eu tomaria banho gelado no inverno
Por você eu deixaria de beber
Por você eu ficaria rico num mês
Eu dormiria de meia pra virar burguês
Eu mudaria até o meu nome
Eu viveria em greve de fome
Desejaria todo dia
A mesma mulher
Por você, por você
Por você, por você

Transcrição Realizada Tiny:
Por você eu cançaria tango no teto Eu limpari os trilos do metrô Eu iria perdo Rio a Salvador 
Eu acetaria a vida como ela é Via jaria prazo pro inferno Eu tomaria o banho gelado no invéreo 
Por você eu não jaria tivir Por você eu ficaria rito no mês Eu tomaria de meia pra virar o queis 
Eu vou daria até um agoninho Eu vou veria em defa de fome Desseixaria toto no chuguea Abre o smá 
pro bem Por você eu vou ser Por você eu vou ser

Transcrição Realizada Base:
Por você, eu dançaria a tango no teto Eu li paris trilhos no metro Eu iria pé do rio a salva do... 
Eu aceitaria a vida como ela é Viajaria prazo pro inferno Eu tomaria banho gelado no Inverno 
Por você, eu dançaria a tango no teto Por você, eu ficaria rico no mês Eu tomaria de meia pra virar porquês 
Eu mudaria até o meu gom Eu viveria em defo de fome Desseja ir a todo dia a mesma mulher Por você, por você, 
por você

Transcrição Realizada Small:
Por você, eu dançaria tango no teto, eu limpari os trilhos no metrô, eu iria a pé do rio a Salvador. 
Eu aceitaria a vida como ela é, viajaria prazo pro inferno, eu tomaria banho gelado no inverno. 
Por você, eu deixaria de beber. Por você, eu ficaria rico 
no mês, eu dormiria de meia pra virar por vez. Eu mudaria até o meu nome, eu viveria em breve de fome, 
desejaria todo dia a mesma mulher. Por você, por você, por você, por você.

Transcrição Realizada Médium:
Por você, eu dançaria tango no teto, eu limparia os trilhos no metrô, eu iria a pé do rio a Salvador. 
Eu aceitaria a vida como ela é, viajaria prazo pro inferno, eu tomaria banho gelado no inverno. 
Por você, eu deixaria de beber, por você, eu ficaria rico no mês, eu dormiria de meia pra virar burguês. 
Eu mudaria até o meu nome, eu viveria em greve de fome, desejaria todo dia a mesma mulher. 
Por você, por você, por você, por você.

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 433 letras
Quantidade de palavras: 85 palavras
Quantidade de palavras distintas: 56 palavras

Similaridade com Tiny: 0.594224 (radianos)
Quantidade de letras: 447 letras
Quantidade de palavras: 91 palavras
Quantidade de palavras distintas: 58 palavras

Similaridade com Base: 0.361098 (radianos)
Quantidade de letras: 434 letras
Quantidade de palavras: 87 palavras
Quantidade de palavras distintas: 53 palavras

Similaridade com Small: 0.216643 (radianos)
Quantidade de letras: 449 letras
Quantidade de palavras: 85 palavras
Quantidade de palavras distintas: 55 palavras

Similaridade com Médium: 0.155916 (radianos)
Quantidade de letras: 451 letras
Quantidade de palavras: 84 palavras
Quantidade de palavras distintas: 55 palavras

Nome: Do Fundo da Grota
Tamanho: 1908120 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
Fui criado na campanha
Em rancho de barro e capim
Por isso é que eu canto assim
Pra relembrar meu passado
Eu me criei arremendado
Dormindo pelos galpão
Perto de um fogo de chão
Com os cabelo enfumaçado
Quando rompe a estrela d'alva
Aquento a chaleira já quase no clariá o dia
Meu pingo de arreio relincha na estrevaria
Enquanto uma saracura
Vai cantando empoleirada
Escuto o grito do sorro
E lá do piquete relincha o potro tordilho
Na boca da noite me aparece um zorrilho
Vem mijar perto de casa
Pra inticá com a guapecada

Transcrição Realizada Tiny:
O que criado uma cancunha e rejuva-lo e cavim por isso que eu compo assim pra relembrar meu passar 
Eu não queria resmendado pra tornindo, eu busgal por, quer tudo um pouco deixou, constrave-lo e fumarçado 
Quando rumo um pistelareata foi axial Hela Europeira quase no night de agua ainda thinku de arranhe uravisa 
reflexão.. e na verdade eu falei que eu não fui a PBS apenas solitary 
era antes Eu apenas буду ... Enánu que aquele retransjou e outro tordo Hanca ta fo de 
me aparece e uso liro e de japa tudo é trada pra arrancar algo aachen

Transcrição Realizada Base:
Foi criado pra campanha e rejudeu barro e catim Por isso é que eu canto assim pra relembrar meu passar 
Eu não queria ir relembar por mim, boblos galthôs Quer tudo um pouco de jogo, costabeu e fumar sar 
Quando o rompestei a la dava, a que placei ele a quase E no clániaudio, meu pingo de arreu e uma viagem 
severia Quanto uma saracura vai cantar de um bulerado Esco o turguito no soro, ele alopique ele, 
reenincha o potrotor de lho Davo cada noite me aparece e usa o rirro, veja pra tudo e cria ela Pra axial 
guarda-lo, estem raciáticos,em acala

Transcrição Realizada Small:
Fui criado na campanha em rancho de barro e capim Por isso é que eu canto assim pra relembrar meu passado 
Eu me criei arremendado, dormindo pelos galpão Certo de um fogo de chão, com os cabelos e fumaça 
Quando o rompe a estrela da alaba, aqui pra chalilha É quase no cladial dia, meu pingo de arrem e relixa 
na estrevaria Quando a tomaça da cura vai cantando em puleirada Escuto o grito do sorro, enarro o piquete, 
relixa o potrotor de hilo Da boca da noite me aparece o sorrível e veja pecto de craia 
Eu vou te cagar com água pecado

Transcrição Realizada Médium:
Fui criado na campanha em rancho de barro e capim, por isso é que eu canto assim, pra relembrar meu passado. 
Eu me criei arrebentado, dormindo pelos galpão, perto de um fogo de chão, com os cabelo enfumaçado. 
Quando rompe a estrela da alaba, aqui pra chaleira, quase no grande aldia, eu pingo de aranha e 
relincho na esplevaria, enquanto uma saracura vai cantando em puleirada. Escuto o grito no soro, e lá no 
pequeno relincho ao potro tordilho, na boca da noite me aparecem os urrilhos, vem me enjar perto de casa pra 
enchiar com a água precada.

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 530 letras
Quantidade de palavras: 97 palavras
Quantidade de palavras distintas: 77 palavras

Similaridade com Tiny: 1.080259 (radianos)
Quantidade de letras: 552 letras
Quantidade de palavras: 101 palavras
Quantidade de palavras distintas: 76 palavras distintas

Similaridade com Base: 0.979823 (radianos)
Quantidade de letras: 554 letras
Quantidade de palavras: 106 palavras
Quantidade de palavras distintas: 79 palavras

Similaridade com Small: 0.685273 (radianos)
Quantidade de letras: 546 letras
Quantidade de palavras: 104 palavras
Quantidade de palavras distintas: 78 palavras

Similaridade com Médium: 0.638116 (radianos)
Quantidade de letras: 558 letras
Quantidade de palavras: 99 palavras
Quantidade de palavras distintas: 76 palavras


Nome: Exagerado - Cazuza
Tamanho: 3282199
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
Amor da minha vida
Daqui até a eternidade
Nossos destinos foram traçados
Na maternidade
Paixão cruel, desenfreada
Te trago mil rosas roubadas
Pra desculpar minhas mentiras
Minhas mancadas
Exagerado
Jogado aos teus pés
Eu sou mesmo exagerado
Adoro um amor inventado
Eu nunca mais vou respirar
Se você não me notar
Eu posso até morrer de fome
Se você não me amar
Por você eu largo tudo
Vou mendigar, roubar, matar
Até nas coisas mais banais
Pra mim é tudo ou nunca mais
Exagerado
Jogado aos teus pés
Eu sou mesmo exagerado
Adoro um amor inventado

Transcrição Realizada Tiny:
Amor da linha gruta Aquia DNA contosição nos morrer droga contacto nunca dahooda mademod dodge 
Passuma um custoíce nada te trago em rosa snowflava blai pra que os ocuparam aas de Londirichescad dia 
é arregada O negar obligationedly...a ler pra nas Tacas tamizuding God might it talk it out 
Your doubts me parece tão triste Isdalá

Transcrição Realizada Base:
Amor da minha grita, da minha tente de idade 
Nosso sessiro historiou graça, cruz na matéria idade 
Faça o coelho de entreada, se trago em vozes bombadas 
Pra desculpar minhas dintirais, minhas morratais e da merado 
Sogados dos pegos, o mesmo exquisar a gerado 
Aboua no amor e perdoteiro 
Eu nunca mais vou respirar, se você não me nota 
Eu ainda quero oite mesmo e vou ser o meu gio 
Tu vos tenho, dar o bawduo, e laps diga a roupa a matar 
À delas coisas, as sais para mais 
Da minha tut ningún tempo tradicional 
Sogados dos peces, o mesmo exquisar a gerá

Transcrição Realizada Small:
A amor da minha grita, da que até a eternidade 
Nosso destino os coroem traçados na maternidade 
Pação, coelhos e enfreadas, te trago em mim os rosas roubadas 
Pra desculpar minhas mentiras, minhas bancadas 
Desamerado, jogado aos meus pés, eu sou mês que exagerado 
Adoro amor e penda 
Eu nunca mais vou respirar, 
se você não me notar 
Eu posso até morrer de fome, se você não me amar 
O conselho nao tudo, fomei de garro pra matar 
Apenas coisas mais pra mais pra mim é tudo nunca mais 
Exagerado, jogado aos meus pés, eu sou mês que exagerado 
Adoro amor e penda

Transcrição Realizada Médium:
A amor da minha vida 
Daqui até a eternidade 
Nossos destinos foram traçados na maternidade 
Paixão cruel desinfreadas 
Te trago mil rosas roubadas 
Pra desculpar minhas mentiras 
Minhas mancadas 
Exagerado 
Jogado aos meus pés 
Eu sou mesmo exagerado 
Adoro um amor inventado 
Eu nunca mais vou respirar 
Se você não me notar 
Eu posso até morrer de fome 
Se você não me amar 
Tu com o teu não sou tudo 
Tô nem de garrobar, matar 
Apenas coisas mais banais 
Pra mim é tudo nunca mais 
Exagerado 
Jogado aos meus pés 
Eu sou mesmo exagerado 
Adoro um amor inventado

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 557 letras
Quantidade de palavras: 96 palavras
Quantidade de palavras distintas: 64 palavras

Similaridade com Tiny:  1.372346 (radianos)
Quantidade de letras: 338 letras
Quantidade de palavras: 57 palavras
Quantidade de palavras distintas: 55 palavras distintas

Similaridade com Base: 1.193398 (radianos)
Quantidade de letras: 568 letras
Quantidade de palavras: 104 palavras
Quantidade de palavras distintas: 76 palavras

Similaridade com Small: 0.718479 (radianos)
Quantidade de letras: 580 letras
Quantidade de palavras: 103 palavras
Quantidade de palavras distintas: 65 palavras

Similaridade com Médium:  0.419979 (radianos)
Quantidade de letras: 578 letras
Quantidade de palavras: 98 palavras
Quantidade de palavras distintas: 66 palavras


Nome: Falamansa - Oh! Chuva
Tamanho: 2663582 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
Você que tem medo de chuva
Você não é nem de papel
Muito menos feito de açúcar
Ou algo parecido com mel
Experimente tomar banho de chuva
E conhecer a energia do céu
A energia dessa água sagrada
Nos abençoa da cabeça aos pés
Oi, chuva!
Eu peço que caia devagar
Só molhe esse povo de alegria Alegria
Para nunca mais chorar 
Para nunca mais cho, chuva!
Eu peço que caia devagar
Só molhe esse povo de alegria
Para nunca mais chorar 
Para nunca mais cho...


Transcrição Realizada Tiny:
Você que tem medo de chuva Você não é nem de papel Amo muito menos, peito de açúcar O álbum vai ser como é 
E serem me indituma panho de chuva E conhecer a energia de abiciar A energia dessa carco a sagrade 
Não sabe sua, tá cadença ao fés Oi chuva, eu peço fica de vagaiou Somolia se pogo de alegria 
Fara nunca mais chorar eu aiou E eu ir, para nunca mais so chuva Eu peço quem caiu de vagas Somolia se pogo 
de alegria Fara nunca mais chorar eu aiou E eu ir, para nunca mais so chuva Eu ir, eu ir, eu ir

Transcrição Realizada Base:
Você que tem medo de chuva Você não é nem de papel Amém tão menos feito de açúcar O álbum vacíduo comer 
Esperemmente tomar banho de chuva E conhecer a energia do céu Na energia dessa água com essa grada 
Não sabe em sua da cadeça ao fésseis Oi chuva Eu peço que cair de vaca E Somo ali esse povo de alegria 
Vada nunca mais chorar E , para nunca mais chouxa Eu peço que cair de vaca Somo ali esse povo 
de alegria Vada nunca mais chorar E , para nunca mais chouxa

Transcrição Realizada Small:
Você que tem medo de chuva Você não é nem de papel Amo muito ou menos feito de açúcar 
O alvo batido com mer Experimente toma panho de chuva E conhecer a energia do céu A energia dessa água sagrada 
Nos alho em soa da cadenza aos pés Oi chuva, eu peço que caiá devagar E oi, sou mole esse povo de alegria 
Para nunca mais chorar E  Para nunca mais cho, chuva Eu peço que caiá devagar 
Sou mole esse povo de alegria Para nunca mais chorar E  Para nunca mais cho, chuva 
E  E 

Transcrição Realizada Médium:
Você que tem medo de chuva, você não é nem de papel, muito menos feito de açúcar, ou algo parecido com mel. 
Experimente tomar banho de chuva e conhecer a energia do céu. A energia dessa água sagrada nos abençoa da 
Cabeça aos pés. Oi chuva, eu peço que caia devagar, só mole esse povo de alegria, para nunca mais chorar. 
Para nunca mais cho chuva, eu peço que caia devagar, só mole esse povo de alegria, para nunca mais chorar. 
Para nunca mais cho chuva.

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 468 letras
Quantidade de palavras: 86 palavras
Quantidade de palavras distintas: 52 palavras

Similaridade com Tiny: 0.836225 (radianos)
Quantidade de letras: 520 letras
Quantidade de palavras: 107 palavras
Quantidade de palavras distintas: 58 palavras

Similaridade com Base: 0.666863 (radianos)
Quantidade de letras: 481 letras
Quantidade de palavras: 93 palavras
Quantidade de palavras distintas: 57 palavras

Similaridade com Small: 0.556912 (radianos)
Quantidade de letras: 487 letras
Quantidade de palavras: 96 palavras
Quantidade de palavras distintas: 56 palavras

Similaridade com Médium: 0.221645 (radianos)
Quantidade de letras: 472 letras
Quantidade de palavras: 86 palavras
Quantidade de palavras distintas: 52 palavras


Nome: Pitty - Anacrônico
Tamanho: 2584169 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
É claro que somos as mesmas pessoas
Mas pare e perceba como o seu dia a dia mudou
Mudaram os horários, hábitos, lugares
Inclusive as pessoas ao redor
São outros rostos, outras vozes
Interagindo e modificando você
E aí surgem novos valores,
Vindos de outras vontades,
Alguns caindo por terra,
Pra outros poderem crescer
Caem um, dois, três, caem quatro
A terra girando não se pode parar
Caem um, dois, três, caem quatro
A terra girando não se pode parar

Transcrição Realizada Tiny:
Fifu E todos os outros bores 
E o teragindo e modificando você 
E aí, os surgem novos valores 
E dos dias, os transmitais 
Ao com os cairm do porterar 
Por os poderes e em vez Cairm o por 3,5, 
A teragira do novo 
Se pode parar 
E o que vai fazer 
A teragira do novo 
Se pode parar

Transcrição Realizada Base:
É claro que somos as mesmas pessoas 
Mas para perceber como seu dia de amudou 
Mudaram os horários hábitos lugares Inclusive as pessoas ao redor 
São outros rostos outras vozes 
O terrasindo e modificando você E aí surgem lámos valores 
Vidos de outras montades 
Algo os caindo por terra 
Pra outros poder em vez de ser 
Caio por três, cai quatro 
A terra girando não se pode parar 
A terra girando não se pode parar

Transcrição Realizada Small:
E claro que somos as mesmas pessoas, mas para e perceba como seu dia a dia mudou 
Mudaram os horários, hábitos, lugares, inclusive as pessoas ao redor 
São outros rostos, outras vozes, interagindo e modificando você 
E aí surgem ambos valores, vindos de outras vontades 
Alguns caindo por terra, pra outros poderem crescer 
Caem um, dois, três, cá em quatro, a terra girando não se pode parar

Transcrição Realizada Médium:
É claro que somos as mesmas pessoas, mas pare e perceba como seu dia a dia mudou. 
Mudaram os horários, hábitos, lugares, inclusive as pessoas ao redor são outros rostos, outras vozes. 
Interagindo e modificando você, e aí surgem novos valores, vindos de outras vontades. 
Alguns caindo por terra, pra outros poderem crescer. 
Caem um, dois, três, caem quatro, a terra girando não se pode parar.

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 463 letras
Quantidade de palavras: 80 palavras
Quantidade de palavras distintas: 57 palavras 

Similaridade com Tiny: 1.146750 (radianos)
Quantidade de letras: 283 letras
Quantidade de palavras: 59 palavras
Quantidade de palavras distintas: 37 palavras 

Similaridade com Base: 0.693892 (radianos)
Quantidade de letras: 426 letras
Quantidade de palavras: 75 palavras
Quantidade de palavras distintas: 58 palavras

Similaridade com Small: 0.470065 (radianos)
Quantidade de letras: 400 letras
Quantidade de palavras: 67 palavras
Quantidade de palavras distintas: 57 palavras

Similaridade com Médium: 0.308419 (radianos)
Quantidade de letras: 403 letras
Quantidade de palavras: 66 palavras
Quantidade de palavras distintas: 56 palavras

Nome: Thiaguinho - Buquê de Flores
Tamanho: 3114978 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
Eu tava pensativo
Então fui num pagodinho pra te encontrar e aí
Peguei meu cavaquinho
Fiz um samba bonitinho pra te ver sambar
Vem, vem
Quando a gente ama a gente fica meio bobo
É normal, eu sei
Mas esse é meu momento
Vou usar o meu talento pra me declarar
Tudo pra te impressionar
Se liga que o pretinho quer te conquistar
Se eu te der carinho você vai gostar
Dá até pra imaginar onde vai parar
Tudo pra te impressionar
Eu canto a luz dos olhos, você vai pirar
Jantar à luz de velas pra comemorar
Estouro uma champanhe se você topar
Canta o mais alto que puder
Bora lá
Já comprei até buquê de flores
E uma roupa nova pra te ver
Rosas lindas de todas as cores
Especialmente dedicadas à você
Se quiser o azul do céu, te dou
Só pra colorir o seu jardim
A flor mais linda Deus abençoou
E o seu perfume é o que me faz feliz

Transcrição Realizada Tiny:
Eu acaba pensativoinha e fui com água dindras de encontrar perdendo o cavatuno 
Give a song da bonitinha pra te450 
Implica nem o ovo 
É tornar você 
Mas esse ano é um лучше 
O que o pra chaperção tá 
Seguindo em abupretinho 
Vede com que está 
Se eu te dedicar em você 
Vai gostar 
Tá até pra imaginar onde vai parar 
O pra chaperção 
Eu contole os sufóles no sem fair 
Pira Jantar aos jivelos pra comemora 
Estou romachando a ensigo Secolar 
Tanto mais rápido que puder 
Bora lá 
Já comparei até o que eu te foro 
Isso não é uma roupa não vou lá te ver 
Posso ir dar de todas as histórias 
Reçãomente dedicadas a você De novo 
É Se eu já te Amou mais ainda ter o saber

Transcrição Realizada Base:
O que eu tava pensando em que eu fui um parguardinho pra te encontrar E aí? 
Peguei meu cavatinho, fez o samba bonitinho pra te ver, samba 
Tem, tem, quando a gente ama a gente fica meio O povo é normal, eu sei
Mas se você não morrer, tu for um sal, não dá letra pra me declarar 
Tu compras de pressão, na ciriga do pretinho que te conquista 
Se eu te der carinho, você vai gostar 
Na temperatura imagina onde vai parar 
Tu compras de pressão, o meu canvolo, os solhos, você vai pirar 
Jantarão de velas pra comemora História, machão, pães, se você cota 
Eu tô mais alto que puder, bora lá, 
já comprei até a bruxa 
E for isso, numa roupa normal pra te ver 
Pós aos pintos de trocar as histórias 
Presãomente dedicado a você 
Tidou, é, ser o jardim A
 roupa mais ainda deu-se a desuô 
 Que se openfumiuğimiz nos dedos

Transcrição Realizada Small:
Eu tava pensativo, então fui um paguadinho pra te encontrar 
Peguei meu cavaco, fiz o samba bonitinho pra te ver sambar 
Vem, vem, quando a gente ama, a gente fica meio povo, é normal você 
Mas esse é meu momento, fomos raros, não dá lento pra me declarar 
Tudo pra te pressionar, se liga no pretinho, quer te conquista 
Se eu te deixar, você vai gostar, dá até pra imaginar onde vai parar 
Tudo pra te pressionar, meu canto, olhos nos olhos, você vai pirar 
Jantar a luz de velas pra comemorar, história pra champanhe se você copar 
Canto mais alto que puder, vamo lá! 
Já comprei até muito de fores e uma roupa não vou pra te ver 
Pois aos lindos de todas as cores, especialmente desde cada sábado ser 
Te dou, te dou, e seu jardim 
Tá bom mas ainda Deus abençoou, que seu perfume é o que me faz feliz

Transcrição Realizada Médium:
Eu tava pensativo, então fui um pagodinho pra te encontrar E aí, 
peguei meu cavaquinho, fiz um samba bonitinho pra te ver sambar 
Vem, vem, quando a gente ama a gente fica meio bobo, é normal, eu sei 
Mas esse é meu momento, vou usar o meu valento pra me declarar 
Tudo pra te impressionar, se liga que o pretinho quer te conquistar 
Se eu te der carinho, você vai gostar, dá até pra imaginar onde vai parar 
Tudo pra te impressionar, eu canto olhos nos olhos e você vai virar 
Jantar a luz de melas pra comemorar, estouro na champanhe se você copar 
Canto mais alto que puder, bora lá! 
Já comprei até um bouquet de flores E uma roupa nova pra te ver, rosa, as lindas de tronas, as cores 
Impressionmente dedicadas a você 
E sempre sentindo a sua cor e seu jardim 
Amor mais lindo a Deus abençoou 
Que seu perfume é o que me faz feliz

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 839 letras
Quantidade de palavras: 165 palavras
Quantidade de palavras distintas: 109 palavras 

Similaridade com Tiny: 0.790834 (radianos)
Quantidade de letras: 703 letras
Quantidade de palavras: 131 palavras
Quantidade de palavras distintas: 92 palavras

Similaridade com Base: 0.709860 (radianos)
Quantidade de letras: 843 letras
Quantidade de palavras: 157 palavras
Quantidade de palavras distintas: 101 palavras 

Similaridade com Small: 0.528614 (radianos)
Quantidade de letras: 823 letras
Quantidade de palavras: 153 palavras
Quantidade de palavras distintas: 103 palavras

Similaridade com Médium: 0.433553 (radianos)
Quantidade de letras: 851 letras
Quantidade de palavras: 160 palavras
Quantidade de palavras distintas: 103 palavras


Nome: Tribalistas - Velha infancia
Tamanho: 2016372 bytes
Idioma: pt

Transcrição Oficial:
Você é assim
Um sonho pra mim
E quando eu não te vejo
Eu penso em você
Desde o amanhecer
Até quando eu me deito
Eu gosto de você
E gosto de ficar com você
Meu riso é tão feliz contigo
O meu melhor amigo é o meu amor
E a gente canta
E a gente dança
E a gente não se cansa
De ser criança
A gente brinca
Na nossa velha infância

Transcrição Realizada Tiny:
Você é assim, eu sou e pra mim, e quando não te vejo, eu preciso você, 
Dejo a mim sem, até quando eu me dei tu. 
Eu gosto de você, e gosto de ficar com você. 
Meu riso é tão feliz contigo, o meu melhor amigo é o meu amor. 
Porque a gente não te calma, e a gente não te calma. 
Se calma, se calma, se calma. 
Se inscreva, a gente não te calma. 
Você é assim, eu gosto de ficar com você. 

Transcrição Realizada Base:
Você é assim, um som pra mim, e quando não te vejo 
Eu penso em você, vejo a mãe ser, até o meu e dito 
Eu gosto de você, e gosto de ficar com você 
Meu riso é tão feliz contigo, o meu melhor amigo é o meu amor 
Eu vou te cortar e a gente pensar 
E a gente não se cansar, se criança 
É a gente pensar, naуса delineendo você

Transcrição Realizada Small:
Você é assim um sonho pra mim 
E quando não te vejo 
Eu penso em você 
Vejo amanhecer 
Até quando eu me deito 
Eu gosto de você 
E gosto de ficar com você 
Meu riso é tão feliz contigo 
O meu melhor amigo é o meu amor 
E a gente canta 
E a gente dança 
E a gente não se causa 
De ser criança 
A gente brinca 
Na nossaantonia

Transcrição Realizada Médium:
Você é assim um sonho pra mim 
E quando eu não te vejo 
Eu penso em você desde o amanhecer 
Até quando eu me deito 
Eu gosto de você 
E gosto de ficar com você 
O meu riso é tão feliz contigo 
O meu melhor amigo é o meu amor 
E a gente canta 
E a gente dança 
E a gente não se cansa 
De ser criança 
A gente brinca na nossa velha infância

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 338 letras
Quantidade de palavras: 73 palavras
Quantidade de palavras distintas: 46 palavras

Similaridade com Tiny: 0.639884 (radianos)
Quantidade de letras: 403 letras
Quantidade de palavras: 84 palavras
Quantidade de palavras distintas: 38 palavras 

Similaridade com Base: 0.454263 (radianos)
Quantidade de letras: 338 letras
Quantidade de palavras: 72 palavras
Quantidade de palavras distintas: 43 palavras

Similaridade com Small: 0.244168 (radianos)
Quantidade de letras: 337 letras
Quantidade de palavras: 69 palavras
Quantidade de palavras distintas: 43 palavras

Similaridade com Médium: 0.073019 (radianos)
Quantidade de letras: 352 letras
Quantidade de palavras: 74 palavras
Quantidade de palavras distintas: 46 palavras


Nome: Tubarão Te Amo - DJ LK
Tamanho: 1696134 bytes
Idioma: pt 

Transcrição Oficial:
Andou na prancha
Cuidado, tubarão vai te pegar
Andou na prancha
Cuidado, tubarão vai te pegar
Tubarão, te amo
Falcão, te amo, LK
Tô apaixonada! 
Paixona não porque aqui é só tubarão
Enquanto tu tá apaixonada nóis empurra num montão 
Paixona não porque aqui é só tubarão
Enquanto tu tá apaixonada nóis empurra no mundão
Paixona não porque aqui é só tubarão
Enquanto tu tá apaixonada nóis empurra num montão

Transcrição Realizada Tiny:
Tambou nauéssa aecuta, saσω bike tando naply aecuta, aecuta biqueineierna, 
biquelines o tempo de dedicationinsi é biqueche 
It looks like a propriedam o que 
Prepare a chara do outro Quebec a scientifically 
London seems like a beat Which tastes like a beat é tal é tal é tal é tal é tal

Transcrição Realizada Base:
Tando na prança 
Cuidado tu vai não vai te pegar 
Tando na prança 
Cuidado tu vai não vai te pegar 
Pai, senão se ama o cao
Pai, senão se ama o cao
Pai, senão se ama o cao 
Pai, senão não, porque é que é só tu parar 
E quando tu tá apaixonada 
Nós empurrando o montado 
Pai, senão se ama o cao 
Pai, senão se ama o cao 
Pai, senão se ama o cao 
Pai, senão não, porque é que é só tu parar 
E quando tu tá apaixonada 
Nós empurrando o montado lac lead

Transcrição Realizada Small:
Andou na prancha, cuidado tu vai não vai te pegar 
Andou na prancha, cuidado tu vai não vai te pegar 
Tu vai a um, se a um falcão, se a um meca 
Tu vai a um, se a um falcão, se a um meca 
Paixona não, porque quer só tu barar 
Enquanto tu tá apaixonada, nós empurra no monta 
Paixona não, porque quer só tu barar 
Enquanto tu tá apaixonada, nós empurra no monta 
Paixona não, porque quer só tu barar 
Enquanto tu tá apaixonada, nós empurra no monta

Transcrição Realizada Médium:
Andou na plancha, cuidado, tubar não vai te pegar 
Andou na plancha, cuidado, tubar não vai te pegar 
Tubarão, se ama um 
Falcão Se ama um 
Erika Erika, se ama um apaixonado 
Paixonar não, porque aqui é só tubarão 
Enquanto tu tá apaixonada, nós vamos pujar no montão 
Paixonar não, porque aqui é só tubarão 
Enquanto tu tá apaixonada, nós vamos pujar no montão 
Paixonar não, porque aqui é só tubarão 
Enquanto tu tá apaixonada, nós vamos pujar no montão

Transcrição Oficial métricas
Quantidade de letras: 430 letras
Quantidade de palavras: 70 palavras
Quantidade de palavras distintas: 28 palavras

Similaridade com Tiny: 1.464352 (radianos)
Quantidade de letras: 297 letras
Quantidade de palavras: 52 palavras
Quantidade de palavras distintas: 33 palavras 

Similaridade com Base: 1.253077 (radianos)
Quantidade de letras: 473 letras
Quantidade de palavras: 96 palavras
Quantidade de palavras distintas: 29 palavras 

Similaridade com Small: 0.990315 (radianos)
Quantidade de letras: 463 letras
Quantidade de palavras: 89 palavras
Quantidade de palavras distintas: 26 palavras

Similaridade com Médium: 0.806625 (radianos)
Quantidade de letras: 480 letras
Quantidade de palavras: 80 palavras
Quantidade de palavras distintas: 30 palavras

Média Aritmética Tiny = 0.9729 radioanos
Média Aritmética Base = 0.73452 radioanos
Média Aritmética Small = 0.50864 radioanos
Média Aritmética Medium = 0.3666 radioanos

